---
title: Прыжок с отжиманием
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![прыжок с отжиманием](https://github.com/user-attachments/assets/6cb243b9-8b38-4ba9-828e-5f513d911b13)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Опуститесь в положение седа: тазобедренный сустав ниже коленного. Вдохните.

### Шаг 2
На выдохе выпрыгните вверх.
Приземлитесь в положение седа, опустите руки вниз и упритесь ими в пол.

### Шаг 3
На вдохе, без паузы, начните, перебирая руками, двигаться вперёд, в положение «упор лёжа».
Затем, на выдохе, выполните отжимание от пола.

### Шаг 4
Повторяя движение в обратном порядке, на вдохе, вернитесь в исходное положение.

### Шаг 5
Выполните необходимое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
